¿Estás loco?
¿Qué dice este informe que es?
¿Un conductor compartido de viajes compartidos?
jefe,
Hicimos la verificación tres veces.
No es más que un conductor del mercado negro.
Ni un solo rastro
de trasfondo sobrenatural.
Mierda.
Un maleante conduciendo un junker reducido
Santos, un Sumo Sacerdote de primer nivel,
¿A cenizas con sus propias manos?
Papá...
Al principio...
realmente no había ni un solo rastro
de energía mágica sobre él.
Pero entonces...
esta cegadora luz dorada
acaba de brotar de su cuerpo.
Como un monstruo.
¿Luz dorada?
¡Sí!
¡Ardiendo!
Santos desató su técnica definitiva
¡y lo aplastó con una mano!
Sin firma mágica,
sin embargo, canaliza energía Yang pura.
Esto sólo puede ser una antigua reliquia divina.
Ese niño está sentado en algo.
extraordinario.
¡Papá!
No me importa lo que sea.
Tienes que matarlo.
¡Véngame!
Relajarse.
No hay dioses en este mundo.
Sólo el poder que aún no ha sido tomado.
¡B-jefe!
¡¿Qué diablos es eso?!
El Consejo Supremo...
¿Edicto de sangre de llama negra?
Tu sirviente...
Recibe el edicto con temblorosa reverencia.
papá,
¿Por qué se emite la orden?
¿Un Edicto de Sangre ahora?
¿Están aquí para castigarnos?
¿Castigarnos?
Ese inútil de Santos está muerto.
El asiento del Sumo Sacerdote está completamente
abierto.
El Obispo me convoca personalmente
en este momento.
Esa es una promoción rápida.
¡¿En serio?!
Entonces seremos intocables
¡En toda Latinoamérica!
Ir.
Reúna a todos los fuertemente armados.
escuadrón mercenario.
Ahora.
Equipo completo.
Viajaremos esta noche al metro.
Catedral del Juramento de Sangre.
Una vez que regrese con el bastón del Sumo
Sacerdote...
Moleré a ese conductor hasta convertirlo en carne
picada.
con mis propias manos.